Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_BOMB_DAMAGE_SHORT
source: Bomb Damage
ja: 爆弾ダメージ
zh: 炸弹伤害
zh_sg: 炸弹伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_BOMB_DISP_LENGHT
source: Length of bomb dispersion area
ja: 爆弾散布界の長さ
zh: 炸弹扩散面长度
zh_sg: 炸弹散布面范围长度

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_BOMB_DISP_WIDTH
source: Width of bomb dispersion area
ja: 爆弾散布界の幅
zh: 炸弹扩散面宽度
zh_sg: 炸弹散布面范围宽度

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_BURN_PROB_HE
source: Chances of Causing a Fire on Target
ja: 目標への火災発生率
zh: 造成目标起火的机率
zh_sg: 造成目标起火的几率

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_FORSAGE_RESTORE_TIME
source: Engine Boost Reload Time
ja: エンジンブーストの回復時間
zh: 引擎加速装填时间
zh_sg: 引擎增压装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_GROUPING
source: Accuracy
ja: 精度
zh: 准确性
zh_sg: 准度

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_LEVEL
source: Tier
zh: 等级
zh_sg: 等级

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_MAX_FORSAGE_AMOUNT
source: Engine Boost Time
ja: エンジンブースト時間
zh: 引擎加速时间
zh_sg: 引擎增压时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_MED_DAMAGE
source: Average Damage per Second
ja: 秒間平均ダメージ
zh: 平均每秒伤害
zh_sg: 每秒平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_NUM_ATTACKERS
source: Size of Attacking Flight
ja: 攻撃小隊のサイズ
zh: 攻击中架次的尺寸
zh_sg: 攻击序列规模

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_NUM_PLANES
source: Aircraft per Squadron
ja: 中隊の機数
zh: 每支航空中队飞机数
zh_sg: 每支中队飞机数

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_NUM_PLANES_AT_HANGAR
source: Number of Aircraft on Deck
ja: 甲板上の航空機数
zh: 甲板上的飞机数量
zh_sg: 甲板上的飞机数量

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_PLANES_RESTORE_TIME
source: Aircraft Restoration Time
ja: 航空機の復旧時間
zh: 飞机整备时间
zh_sg: 飞机补充时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_PLANE_VITALITY
source: Aircraft HP
ja: 航空機の HP
zh: 飞机血量
zh_sg: 飞机生命值

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_PREPARETIME
source: Time required to prepare for takeoff
ja: 発艦所要時間
zh: 准备起飞的所需时间
zh_sg: 准备起飞的所需时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_ROCKET_DAMAGE
source: Maximum Rocket Damage
ja: ロケット弾の最大ダメージ
zh: 最大火箭伤害
zh_sg: 火箭弹最大伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_ROCKET_DAMAGE_SHORT
source: Rocket Damage
ja: ロケットダメージ
zh: 火箭伤害
zh_sg: 火箭弹伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_SPEED
source: Cruise Speed
ja: 巡航速度
zh: 巡航速度
zh_sg: 巡航速度

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_SPEED_MAX
source: Maximum Speed
ja: 最高速度
zh: 最高速度
zh_sg: 最高速度

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TIME_ATTACK_PREPARE
source: Attack approach time
ja: 攻撃アプローチ時間
zh: 攻击接近时间
zh_sg: 攻击接近时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TIME_ATTACK_PROCESS
source: Flight attack time
ja: 小隊の攻撃時間
zh: 架次攻击时间
zh_sg: 飞行攻击时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TIME_ATTACK_RELOAD
source: Armament reload time
ja: 兵装の装填時間
zh: 武装重新装填时间
zh_sg: 武器装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TORPEDO_ARMING_DIST
source: Torpedo Arming Distance
ja: 魚雷の安全距離
zh: 鱼雷触发距离
zh_sg: 鱼雷待发距离

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TORPEDO_DAMAGE
source: Maximum Torpedo Damage
ja: 魚雷最大ダメージ
zh: 最大鱼雷伤害
zh_sg: 鱼雷最高伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TORPEDO_DAMAGE_SHORT
source: Torpedo Damage
ja: 魚雷ダメージ
zh: 鱼雷伤害
zh_sg: 鱼雷伤害

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_TORPEDO_SPEED
source: Aerial Torpedo Speed
ja: 航空魚雷の雷速
zh: 航空鱼雷航速
zh_sg: 空投鱼雷航速

# IDS_SHIP_PARAM_SQUADRON_VITALITY
source: Hit Points
ja: HP
zh: 生命值
zh_sg: 生命值

# IDS_SHIP_PARAM_SQ_VISIBILITY_DIST_BY_PLANE
source: Detectability Range by Air
ja: 航空発見距離
zh: 空中的被侦测距离
zh_sg: 对空被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_SQ_VISIBILITY_DIST_BY_SHIP
source: Detectability Range
ja: 被発見距離
zh: 被侦测距离
zh_sg: 被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_SQ_VISIBILITY_DIST_IN_SMOKE
source: Assured Detectability Range
ja: 強制発見距離
zh: 绝对捕获被侦测距离
zh_sg: 绝对被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_SUAO
source: GFCS
ja: 射撃管制装置
zh: 舰炮射控系统
zh_sg: 舰炮射控系统

# IDS_SHIP_PARAM_SUO_INCREASE_DIST
source: Firing Range Increase
ja: 射程向上
zh: 射程提升度
zh_sg: 射程增加

# IDS_SHIP_PARAM_TBOMBER_AVG_DAMAGE
source: Average Torpedo Damage
ja: 平均魚雷ダメージ
zh: 平均鱼雷伤害
zh_sg: 鱼雷平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_TBOMBER_FUEL_TIME
source: Maximum Flight Time
ja: 最大飛行時間
zh: 最大飞行时间
zh_sg: 最长飞行时间

# IDS_SHIP_PARAM_TBOMBER_PLANES
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_TBOMBER_SQUADRONS
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_SHIP_PARAM_TONNAGE
source: Displacement
ja: 排水量
zh: 排水量
zh_sg: 排水量

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES
source: Torpedo Tubes
ja: 魚雷発射管
zh: 鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷发射管

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_AFFECTED_SHIPS
source: Deal damage to
ja: 攻撃可能艦艇
zh: 攻击战舰
zh_sg: 击伤战舰

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_AVG_DAMAGE
source: Average Torpedo Damage
ja: 平均魚雷ダメージ
zh: 平均鱼雷伤害
zh_sg: 鱼雷平均伤害

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_DIST_SPEED
source: Torpedo Range/Speed
ja: 魚雷射程/速度
zh: 鱼雷射程 / 航速
zh_sg: 鱼雷射程/航速

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_GUNS_COUNT
source: Torpedo Tubes
ja: 魚雷発射管
zh: 鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷发射管

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_MAX_DIST
source: Torpedo Range
ja: 魚雷の射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 鱼雷射程

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_ROTATION_SPEED
source: Torpedo Tube Traverse Speed
ja: 魚雷発射管の旋回速度
zh: 鱼雷发射管瞄准速度
zh_sg: 鱼雷发射管回转速度

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_TIME_RELOAD
source: Torpedo Tubes Reload Time
ja: 魚雷発射管の装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOES_TUBES
source: Tubes
ja: 発射管
zh: 发射管
zh_sg: 发射管

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOVISIBILITYBYPLANE
source: Torpedo Detectability Range by Air
ja: 魚雷の航空発見距離
zh: 空中的鱼雷被侦测距离
zh_sg: 鱼雷对空被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDOVISIBILITYBYSHIP
source: Torpedo Detectability Range by Sea
ja: 魚雷の海面発見距離
zh: 海上的鱼雷被侦测距离
zh_sg: 对海鱼雷被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_AMMO
source: Torpedo
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_DAMAGE
source: Maximum Damage
ja: 最大ダメージ
zh: 最大伤害
zh_sg: 最大伤害

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_GUN
source: Torpedo Tubes
ja: 魚雷発射管
zh: 鱼雷发射管
zh_sg: 鱼雷发射管

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_GUNS_GROUP_BOW
source: Torpedo Tubes: Bow Group
ja: 魚雷発射管: 艦首側
zh: Носовая группа торпедных аппаратов
zh_sg: 鱼雷发射管：舰首组

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_GUNS_GROUP_STERN
source: Torpedo Tubes: Stern Group
ja: 魚雷発射管: 船尾側
zh: Кормовая группа торпедных аппаратов
zh_sg: 鱼雷发射管：舰尾组

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_MAIN_SPEED
source: Torpedo Speed
ja: 雷速
zh: 鱼雷航速
zh_sg: 鱼雷航速

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_MAX_DIST
source: Torpedo Range
ja: 魚雷の射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 鱼雷射程

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDO_SPEED
source: Torpedo Speed
ja: 雷速
zh: 鱼雷航速
zh_sg: 鱼雷航速

# IDS_SHIP_PARAM_TORPEDY
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_SHIP_PARAM_TURNINGRADIUS
source: Turning Circle Radius
ja: 旋回半径
zh: 回转圆半径
zh_sg: 回转圈半径

# IDS_SHIP_PARAM_UNDERWATER_MOBILITY
source: Underwater Maneuvering
ja: 水中機動力
zh: Манёвренность под водой
zh_sg: 水下机动性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY
source: Concealment
ja: 隠蔽性
zh: 隐蔽性
zh_sg: 隐蔽性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_AFTER_PING_SHOT
source: Detectability after emitting a sonar ping
ja: ソナーピンガー発振後の被発見距離
zh: Заметность после пуска импульса
zh_sg: 发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_AFTER_PING_SURFACE
source: Detectability after emitting a sonar ping on the surface
ja: 水上でソナーピンガーを発振した後の被発見距離
zh: Заметность после пуска акустического импульса в надводном положении
zh_sg: 水面发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_AFTER_PING_UNDERWATER
source: Detectability after emitting a sonar ping while underwater
ja: 水中でソナーピンガーを発振した後の被発見距離
zh: Заметность после пуска акустического импульса в подводном положении
zh_sg: 水下发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_ATBA
source: Detectability after firing a secondary gun shell
ja: 副砲射撃後の被発見性
zh: 副炮发射炮弹后的被侦测性
zh_sg: 副炮发射炮弹后被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_DEPTH_AFTER_PING_SURFACE
source: Detectability after emitting a sonar ping on the surface
ja: 水上でソナーピンガーを発振した後の被発見距離
zh: Заметность после пуска акустического импульса в надводном положении
zh_sg: 水面发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_DEPTH_AFTER_PING_UNMASKING
source: Detectability after emitting a sonar ping while underwater
ja: 水中でソナーピンガーを発振した後の被発見距離
zh: Заметность после пуска акустического импульса в подводном положении
zh_sg: 水下发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_DEPTH_SURFACE
source: Detectability range on the surface
ja: 水上での被発見距離
zh: Заметность в надводном положении
zh_sg: 水面被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_DEPTH_UNMASKING
source: Detectability range at detection depth
ja: 発見深度での被発見距離
zh: Заметность на глубине обнаружения
zh_sg: 探测深度的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_DEPTH_WORKING
source: Detectability range at operating depth
ja: 作戦深度での被発見距離
zh: Заметность на рабочей глубине
zh_sg: 作业深度的被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_FIRE
source: Detectability when the ship is on fire
ja: 火災発生中の被発見性
zh: 战舰着火时的被侦测性
zh_sg: 战舰起火时被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_FORSAGE
source: Detectability after the Engine Boost is activated
ja: エンジンブースト使用後の被発見性
zh: 引擎增压启用后的被侦测性
zh_sg: 引擎增压启用后被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_GK
source: Detectability after firing a main gun shell
ja: 主砲射撃後の被発見性
zh: 主炮发射炮弹后的被侦测性
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_GK_IN_SMOKE
source: Detectability after Firing Main Guns in Smoke
ja: 煙幕内での主砲射撃後の被発見性
zh: 在烟幕中主炮开火后的被侦测性
zh_sg: 主炮在烟幕中射击后被发现的可能性

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_GK_IN_SMOKE_BATTLE
source: After firing main guns in smoke
ja: 煙幕内での主砲射撃後
zh: 在烟幕中主炮开火后
zh_sg: 主炮在烟幕中射击后

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_PLANE
source: Detectability Range by Air
ja: 航空発見距離
zh: 空中的被侦测距离
zh_sg: 对空被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_BY_SHIP
source: Detectability Range by Sea
ja: 海面発見距離
zh: 海上的被侦测距离
zh_sg: 对海被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_IN_SMOKE
source: Assured Detectability Range
ja: 強制発見距離
zh: 绝对捕获被侦测距离
zh_sg: 绝对被侦察范围

# IDS_SHIP_PARAM_VISIBILITY_DIST_IN_SMOKE_UNDERWATER
source: When Underwater
ja: 潜行中
zh: В подводном положении
zh_sg: 水下深度

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_DURATION
source: Sonar Ping Action Time
ja: ソナーピンガーの動作時間
zh: Время действия акустического импульса
zh_sg: 声呐脉冲作用时间

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_ENERGY_COST
source: Battery Charge Consumption
ja: バッテリー消費量
zh: Расход энергии аккумулятора
zh_sg: 电量消耗

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_MAX_DIST
source: Sonar Ping Range
ja: ソナーピンガーの射程
zh: Дальность распространения акустического импульса
zh_sg: 声呐脉冲范围

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_SHOT_DELAY
source: Reload Time
ja: 準備時間
zh: Время перезарядки
zh_sg: 装填时间

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_SPEED
source: Sonar Ping Velocity
ja: ソナーピンガーの速度
zh: Скорость распространения акустического импульса
zh_sg: 声呐脉冲速率

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_SPEED_0
source: Wide Sonar Ping Velocity
ja: 広角ソナーピンガーの速度
zh: Скорость распространения широкого акустического импульса
zh_sg: 宽带声呐脉冲速率

# IDS_SHIP_PARAM_WAVE_SPEED_1
source: Narrow Sonar Ping Velocity
ja: 狭角ソナーピンガーの速度
zh: Скорость распространения узкого акустического импульса
zh_sg: 窄带声呐脉冲速率

# IDS_SHIP_PARAM_WEAPONRY
source: Artillery
ja: 砲
zh: 火炮
zh_sg: 火炮

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_COLLAPSE_ELITE_TOOLTIP
source: Hide Elite ships' peculiarities
ja: エリート艦艇の特徴を非表示
zh: Скрыть особенности элитных кораблей
zh_sg: 隐藏精英战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_COLLAPSE_PREMIUM_TOOLTIP
source: Hide Premium ships' peculiarities
ja: プレミアム艦艇の特徴を非表示
zh: Скрыть особенности премиум кораблей
zh_sg: 隐藏加值战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_COLLAPSE_SPECIAL_TOOLTIP
source: Hide ship peculiarities
ja: 艦の注意事項を非表示
zh: 隐藏战舰特性
zh_sg: 隐藏战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_ELITE
source: Elite ships' peculiarities
ja: エリート艦艇の特徴
zh: Особенности элитных кораблей
zh_sg: 精英战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_EXPAND_ELITE_TOOLTIP
source: Show Elite ships' peculiarities
ja: エリート艦艇の特徴を表示
zh: Показать особенности элитных кораблей
zh_sg: 显示精英战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_EXPAND_PREMIUM_TOOLTIP
source: Show Premium ships' peculiarities
ja: プレミアム艦艇の特徴を表示
zh: Показать особенности премиум кораблей
zh_sg: 显示加值战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_EXPAND_SPECIAL_TOOLTIP
source: Show ship peculiarities
ja: 艦の注意事項を表示
zh: 显示战舰特性
zh_sg: 显示战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_PREMIUM
source: Premium ships' peculiarities
ja: プレミアム艦艇の特徴
zh: Особенности премиум кораблей
zh_sg: 加值战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITIES_HEADER_SPECIAL
source: Ship peculiarities
ja: 艦の注意事項
zh: 战舰特性
zh_sg: 战舰特性

# IDS_SHIP_PECULIARITY_ACHIEVEMENTS_DISABLED
source: Impossible to receive achievements in battle.
ja: 戦闘で実績を取得できません。
zh: Нельзя получить достижения в бою.
zh_sg: 战斗中无法获得成就。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_CONVERT_EXP_TO_FREE_XP
source: XP earned on the ship can be converted into Free XP.
ja: この艦艇で取得した EXP をフリー EXP に変換することが可能。
zh: Опыт, заработанный на корабле, может быть переведён в свободный.
zh_sg: 战舰获取的经验可以转化为全局经验。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_FREE_PERMOFLAGE
source: Unique free camouflage that grants combat and economic bonuses.
ja: 戦闘中および褒賞にボーナスをもたらす固有の無料迷彩
zh: 会给予战斗及经济奖励的独特免费涂装。
zh_sg: 独特的免费涂装，给予战斗和收益加成。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_HIDE_EXTRA_CONTENT
source: You can hide the special exterior in battle and in the Port via the Additional Content settings menu.
ja: 追加コンテンツ設定メニューを使用して戦闘と港で特別外装を非表示にできます。
zh: В меню настройки дополнительного контента можно скрыть отображение специального внешнего вида в бою и в Порту.
zh_sg: 您可以通过港口的额外内容设置菜单在战斗中隐藏特殊外观。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_KEEP_COMMANDER_XP_ON_DISCHARGE
source: Upon the ship's removal, any Commander XP is kept.
ja: この艦艇が削除されても、艦長 EXP は維持されます。
zh: При списании корабля опыт командира сохраняется.
zh_sg: 战舰移除后，任意指挥官经验保留。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_LOWER_MAINTENANCE_COST
source: Reduced cost of the ship's post-battle service.
ja: 戦闘後の艦の修理・補給費用が安くなっています。
zh: Сниженная стоимость обслуживания после боя.
zh_sg: 降低战舰战后维护费用。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_MORE_CREDITS
source: More credits per battle.
ja: 各戦でより多くのクレジットを取得できます。
zh: Больше кредитов за каждый бой.
zh_sg: 每场战斗更多银币。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_MOVE_SHIP_EXP_ON_DISCHARGE
source: Upon the ship's removal, her XP is transferred to the starting ship of one of the nations in the game.
ja: この艦艇が削除された際、その EXP は対応する国家の初期艦艇に移されます。
zh: При списании опыт корабля переносится на стартовый корабль одной из наций.
zh_sg: 战舰移除后，它的经验将转移到同国家的初始战舰上。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_NO_CREW_RETRAINING
source: Assigning Commanders from other ships of the same nation without penalty or retraining.
ja: 同国籍の他艦艇の艦長を配属した場合、再訓練しなくてもペナルティが発生しません。
zh: Назначение командиров с других кораблей той же нации без штрафов и переподготовки.
zh_sg: 从其他同国家战舰指派指挥官没有惩罚和重新训练要求。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_RENT_SHIP
source: The ship is removed when the event ends.
ja: この艦艇はイベント終了時に削除されます。
zh: Корабль списывается по окончании события.
zh_sg: 战舰在活动结束时移除。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_STATISTICS_DISABLED
source: No statistics counted for this ship.
ja: この艦艇の戦績は統計されません。
zh: Статистика по кораблю не ведётся.
zh_sg: 没有此战舰的统计数据。

# IDS_SHIP_PECULIARITY_UNAVAILABLE_SHIP
source: This ship cannot enter battle.
ja: この艦艇は戦闘に参加できません。
zh: На этом корабле нельзя выйти в бой.
zh_sg: 这艘战舰无法进入战斗。

# IDS_SHIP_PREMIUM_RESTRICTION
source: Complete the task with a Premium ship
ja: プレミアム艦艇でタスクを達成
zh: 用加值战舰完成工作
zh_sg: 使用加值战舰完成目标

# IDS_SHIP_PURCHASE
source: Purchase Ship
ja: 艦の購入
zh: 战舰购买
zh_sg: 战舰购买

# IDS_SHIP_SELL
source: Sell Ship
ja: 艦の売却
zh: 出售战舰
zh_sg: 出售战舰

# IDS_SHIP_SELL_HINT
source: Sell the ship with all her related modules, or leave them in the inventory for future use.
ja: 搭載中のモジュールは、艦と共に売却することも、倉庫に残して後で利用することもできます。
zh: 出售该舰艇及所有它的相关配件，或把它们放到仓库以备将来使用。
zh_sg: 出售该战舰及所有它的相关配件，或把保留配件存放到仓库供将来使用。

# IDS_SHIP_SELL_MODERNIZATIONS_HINT
source: Demount or sell mounted upgrades. Demounted upgrades can be used later.
ja: 搭載中のアップグレードの解除/売却 解除した場合、後で利用可能
zh: 拆卸或出售安装的升级品。 拆卸下来的升级品可以稍后再用。
zh_sg: 拆卸或出售已安装的升级品。 拆卸下来的升级品可以再利用。

# IDS_SHIP_SELL_WITH_ALL_MODULES
source: Sell with all modules
ja: 全モジュールの売却
zh: 出售所有配件
zh_sg: 出售所有配件

# IDS_SHIP_SELL_WITH_STOCK_MODULES
source: Sell with stock modules only
ja: 初期モジュールのみの売却
zh: 只出售原厂配件
zh_sg: 只出售基础配件

# IDS_SHIP_TOOLTIP_VISIBILITY
source: Detectability Range
ja: 被発見距離
zh: 被侦测距离
zh_sg: 被侦察范围

# IDS_SHIP_TYPES
source: Types
ja: 艦種
zh: 类型
zh_sg: 类型

# IDS_SHIP_WITHOUT_COMMANDER_INFO
source: You can re-assign a Commander from a different ship of the same nation or recruit a Commander later.
ja: 同国籍の他の艦艇の艦長を転属させることも、後で新しい艦長を採用することもできます
zh: 您可以从相同系别的不同战舰上重新指派指挥官或稍后再招募指挥官
zh_sg: 您可以从相同国家的其他战舰上调遣指挥官或之后重新征募新指挥官。

# IDS_SHIP_WITH_INCLUDED_COMMANDER_INFO
source: This ship comes with a Commander. Additional training is not required.
ja: この艦艇には艦長が付属します。追加訓練は不要です。
zh: Этот корабль поставляется сразу с командиром. Дополнительное обучение не требуется.
zh_sg: 战舰自带指挥官。无需额外训练。

# IDS_SHOOT
source: Fire
ja: 砲撃
zh: 射击
zh_sg: 射击

# IDS_SHOOT_DEPTH_CHARGES
source: Releasing Depth Charges
ja: 爆雷投下
zh: Сброс глубинных бомб
zh_sg: 释放深水炸弹

# IDS_SHOTS
source: Shells fired
ja: 射撃弾数
zh: 炮弹射击数
zh_sg: 射击炮弹

# IDS_SHOTS_HINT
source: Number of shells fired
ja: 射撃弾数
zh: 射出的炮弹数
zh_sg: 射击的炮弹数

# IDS_SHOT_MINUTE
source: rounds/min
ja: 発/分
zh: 发/分
zh_sg: 发/分

# IDS_SHOW
source: SHOW
ja: 表示
zh: 显示
zh_sg: 显示

# IDS_SHOWGAMESTATS
source: Display Game Statistics
ja: ゲーム成績表示
zh: 显示游戏统计
zh_sg: 显示游戏统计

# IDS_SHOWHELP
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_sg: 帮助

# IDS_SHOWSTATS
source: Display team lineups
ja: チームラインナップ表示
zh: 显示队伍阵容
zh_sg: 显示队伍阵容

# IDS_SHOW_ARMOUR_ARTI
source: Show main battery mount armor
ja: 主砲装甲を表示
zh: 显示主炮组炮架装甲
zh_sg: 显示主炮组炮架装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_BOW_ST
source: Show fore- and aft-end armor
ja: 艦首・船尾装甲を表示
zh: Отобразить бронирование оконечностей
zh_sg: 显示舰首舰尾装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_CAS
source: Show casemate armor
ja: 砲郭装甲を表示
zh: 显示炮塔装甲
zh_sg: 显示炮塔装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_CITADEL
source: Show vital ship-part armor
ja: 重要区画装甲を表示
zh: 显示战舰要害部分的装甲
zh_sg: 显示战舰要害部分装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_INNER
source: Show internal armor
ja: 内部装甲を表示
zh: Отобразить внутреннее бронирование
zh_sg: 显示内部装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_OUTER
source: Show torpedo protection
ja: 対水雷防御を表示
zh: Отобразить противоторпедную защиту
zh_sg: 显示鱼雷防护

# IDS_SHOW_ARMOUR_SS
source: Show superstructure armor
ja: 上部構造装甲を表示
zh: 显示上层建筑装甲
zh_sg: 显示上层建筑装甲

# IDS_SHOW_ARMOUR_UPCAS
source: Show auxiliary room armor
ja: 補助区画の装甲を表示
zh: 显示辅助舱间装甲
zh_sg: 显示辅助舱间装甲

# IDS_SHOW_CURSOR_IN_STATS_PANEL_HINT
source: You can move the cursor without holding [KEY_CONTROL]. Camera control will be disabled.
ja: [KEY_CONTROL] を長押しせずにカーソルを移動できます。 カメラ操作は無効になります。
zh: 您可以不用按住 [KEY_CONTROL] 来移动鼠标指针。 将会关闭镜头控制。
zh_sg: 您可以不用按住 [KEY_CONTROL] 来移动鼠标指针。 将会关闭镜头控制。

# IDS_SHOW_FOUR_ROWS_IN_CAROUSEL
source: Display four rows of ships in the carousel
ja: カルーセルに艦艇を 4 列で表示
zh: 在卷轴中显示四行的战舰
zh_sg: 在卷轴中显示四行的战舰

# IDS_SHOW_IMELANGBAR
source: Language bar
ja: 言語バー
zh: 语言栏
zh_sg: 语言栏

# IDS_SHOW_OWN_SHIP_IN_COMPARE
source: Show my ship
ja: 自艦を表示
zh: 显示我的战舰
zh_sg: 显示我的战舰

# IDS_SHOW_OWN_SHIP_IN_COMPARE_HINT
source: Enable this option to display your ship's parameters in comparison
ja: 自艦のパラメータを比較に含めるには、このオプションを有効にしてください
zh: 开启这个选项以在比较中显示您的战舰参数
zh_sg: 开启这个选项以在比较中显示您的战舰参数

# IDS_SHOW_PASSWORD
source: Show password
ja: パスワードを表示
zh: 显示密码
zh_sg: 显示密码

# IDS_SHOW_SMOKE_TIMER
source: Show smoke screen timer
ja: 煙幕タイマーを表示
zh: 显示烟幕计时器
zh_sg: 显示烟幕计时器

# IDS_SHOW_TASK_DETAILS
source: Explore the task
ja: タスクを確認
zh: 探索工作
zh_sg: 探索目标

# IDS_SHOW_THREE_ROWS_IN_CAROUSEL
source: Display three rows of ships in the carousel
ja: カルーセルに艦艇を 3 列で表示
zh: 在卷轴中显示三行的战舰
zh_sg: 在卷轴中显示三行的战舰

# IDS_SHOW_TTX_MOUSE_INSTRUCTION
source: Go to Equipment
ja: 装備へ
zh: Перейти к Оснащению
zh_sg: 前往装备

# IDS_SHOW_TWO_ROWS_IN_CAROUSEL
source: Display two rows of ships in the carousel
ja: カルーセルに艦艇を 2 列で表示
zh: 在卷轴中显示两行的战舰
zh_sg: 在卷轴中显示两行战舰

# IDS_SIGNALS
source: Signals
ja: 信号旗
zh: 信号旗
zh_sg: 信号旗

# IDS_SIGNALS_IS_NOT_AVAILABLE_NOW
source: You will be able to use signals after you reach a higher Service Record level.
ja: 信号旗は、任務記録がより高いレベルに達してから利用可能になります。
zh: 在您达到更高水平的作战记录后，您将可以使用信号旗。
zh_sg: 当您达到更高的服役记录等级后才能使用信号旗。

# IDS_SIGNALS_LOW_ACCESS_LEVEL_TO_USE
source: Signals will become available at a higher access level.
ja: 信号旗は上位のアクセスレベルでアンロックされます。
zh: Сигналы станут доступны после повышения уровня доступа.
zh_sg: 信号旗需要更高的权限等级解锁。

# IDS_SIGNALS_MAX_REPLENISHMENT_HINT_1
source: The maximum cost is applied when none of the mounted signals are available.
ja: 搭載済みの信号旗を全て使い果たした場合、最大費用が差し引かれます。
zh: 当没有所装信号旗可用时，所花费的费用最多。
zh_sg: 当没有所装信号旗可用时，所花费的费用最多。

# IDS_SIGNALS_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_1
source: A full set of mounted signals lasts for one battle.
ja: フルセットの搭載済み信号旗は、1 戦の間、持続します。
zh: 全套安装信号旗只会在一场战斗中生效。
zh_sg: 一场战斗会消耗已安装的一整组信号旗。

# IDS_SIGNALS_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_2
source: If auto-resupply is enabled, the mounted signals will be resupplied automatically after each battle. If the required signals are available, they will be mounted without cost.
ja: 自動補給が有効な場合、搭載中の信号旗は各戦後に自動補給されます。必要な信号旗を所有している場合は、購入費用はかかりません。
zh: 如果自动补充为开启，安装的信号旗将会在每场战斗后自动补充。如果有所需的信号旗可用，将会安装它们而无需费用。
zh_sg: 如果开启自动补给，将在每场战斗后自动补充已安装的信号旗。如果需要的信号旗有库存，将免费自动安装。

# IDS_SIGNALS_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_3
source: If there is not enough credits to resupply the full set of signals, you still can enter the battle with signals available for mounting, or without any signals at all.
ja: 戦闘後、クレジット不足により信号旗を補給できない場合、利用可能な信号旗のみを搭載しての戦闘参加、あるいは信号旗なしでの戦闘参加をご検討ください。
zh: 如果没有足够的银币将全部信号旗挂满，您仍可以用已有的信号旗参加战斗或不携带信号旗进行战斗。
zh_sg: 如果银币不足以补满整组信号旗，您仍可以用已有信号旗或不携带信号旗的状态下进入战斗。

# IDS_SIGNALS_REPLENISH_AUTOMATICALLY_HINT_4
source: If you do not have enough credits to resupply the full set of signals, auto-resupply is disabled automatically.
ja: クレジット不足により信号旗をフルセットで補給できない場合、自動補給は自動的に無効化されます。
zh: 如果没有足够银币补充一整组的信号旗，会自动关闭自动补充。
zh_sg: 如果银币不足以补满整组信号旗，会自动关闭自动补给。

# IDS_SIGNALS_ROD
source: Signals
ja: 信号旗
zh: 信号旗
zh_sg: 信号旗

# IDS_SIGNALS_TAKEN_AWAY_WARNING
source: Signals that are no longer available will be removed from the ship.
ja: 使い果たした信号旗は、艦から削除されます。
zh: 没有信号旗可用时，将从战舰上移除。
zh_sg: 没有信号旗可用时，将从战舰上移除。

# IDS_SIGNAL_GROUP_BATTLE
source: Combat
ja: 戦闘
zh: 战斗
zh_sg: 战斗

# IDS_SIGNAL_GROUP_ECONOMICAL
source: Economic
ja: エコノミー
zh: 经济
zh_sg: 经济

# IDS_SIGNAL_GROUP_SPECIAL
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 其它

# IDS_SIGN_OUT_MICROSOFT_ERROR_DESCRIPTION
source: Failed to change user. Microsoft services are currently unavailable.
ja: ユーザーを変更できませんでした。Microsoft サービスは現在ご利用になれません。
zh: 无法变更用户。Microsoft 服务目前无法使用。
zh_sg: 无法变更用户。Microsoft 服务目前无法使用。

# IDS_SIMULTANEOUS_RELOAD
source: Show both main battery & TTs load indicators
ja: 主砲と魚雷の装填インジケータを同時表示
zh: 同时显示主炮组及 TT 装载指示器
zh_sg: 同时显示主炮组及鱼雷发射管装载指示器

# IDS_SITE
source: website
ja: ウェブサイト
zh: 网站
zh_sg: 网站

# IDS_SIXTH_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Orders and Medals
ja: 勲章
zh: 命令及勋章
zh_sg: 命令和勋章

# IDS_SIXTH_AZURLANESUBCOLLECTION_NAME
source: Iris and Vichya
ja: アイリス・ヴィシア
zh: Ирис и Вишья
zh_sg: 鸢尾和维希

# IDS_SIXTH_GF097_NAME
source: The German Navy
ja: ドイツ海軍
zh: D国海军旗
zh_sg: 德国海军

# IDS_SIXTH_HSF2018SUBCOLLECTION_NAME
source: Others
ja: その他
zh: 其它
zh_sg: 其他

# IDS_SIXTH_SOVIETBBARC_NAME
source: Shells for Battleships
ja: 戦艦用の砲弾
zh: Снаряды для линкоров
zh_sg: 战舰炮弹

# IDS_SKILLS_AND_CONSUMABLES
source: Skills and Consumables
ja: スキル/消耗品
zh: 技能与消耗品
zh_sg: 技能与消耗品

# IDS_SKILLS_GROUP_1
source: Endurance
ja: 継戦
zh: 耐用度
zh_sg: 耐久度

# IDS_SKILLS_GROUP_2
source: Attack
ja: 攻撃
zh: 攻击性
zh_sg: 攻击

# IDS_SKILLS_GROUP_3
source: Support
ja: 支援
zh: 支援性
zh_sg: 支援

# IDS_SKILLS_GROUP_4
source: Versatility
ja: 汎用
zh: 多功能
zh_sg: 多功能

# IDS_SKILL_ACCURACYINCREASERATEMODIFIER
source: Sight Stabilization
ja: 照準安定化
zh: 稳定瞄准
zh_sg: 视野稳定

# IDS_SKILL_ADDITIONALPLANESINSQUADMODIFIER
source: Air Supremacy
ja: 制空権
zh: 制空权
zh_sg: 制空

# IDS_SKILL_ADDITIONALSMOKESCREENSMODIFIER
source: Smoke Screen Expert
ja: 煙幕専門家
zh: 烟幕专家
zh_sg: 烟幕专家

# IDS_SKILL_AIGUNSEFFICIENCYMODIFIER
source: Basic Firing Training
ja: 基本射撃訓練
zh: 基础射击训练
zh_sg: 基础射击训练

# IDS_SKILL_AIGUNSRANGEMODIFIER
source: Advanced Firing Training
ja: 上級射撃訓練
zh: 进级射击训练
zh_sg: 进阶射击训练

# IDS_SKILL_AIMINGFIGHTERSPOINTMODIFIER
source: Direction Center for Fighters
ja: 戦闘機指揮所
zh: 弹射式飞机指挥中心
zh_sg: 战斗机指挥中心

# IDS_SKILL_AIRDEFENCEBARRAGEABILITY
source: Defensive Fire
ja: 防御砲火
zh: 防御火力
zh_sg: 防御型火力

# IDS_SKILL_AIRGROUNDATTACKMODIFIER
source: Manual Control
ja: 手動制御
zh: 手动控制
zh_sg: 手动控制

# IDS_SKILL_AIRSUPREMACYMODIFIER
source: Air Supremacy
ja: 制空権
zh: 制空权
zh_sg: 制空

# IDS_SKILL_ALLSKILLSCOOLDOWNMODIFIER
source: Jack of All Trades
ja: なんでも屋
zh: 多面手
zh_sg: 多面手

# IDS_SKILL_ARTILLERYALERTMODIFIER
source: Incoming Fire Alert
ja: 敵弾接近警報
zh: 敌人火力来袭警报
zh_sg: 敌袭预警

# IDS_SKILL_ATR_AIRGROUNDATTACKMODIFIER_0
source: Hold [CMD_ICONS] to set an attack point.
ja: [CMD_ICONS] を長押しして攻撃地点を設定
zh: 按住 [CMD_ICONS] 以设置一个攻击点。
zh_sg: 按住 [CMD_ICONS] 来设置一个攻击点。
